1 - Seleccion de caminos aleatoria de una carpeta
2 - Seleccion de paletas de colores de una carpeta
3 - Seleccion de Formas de una carpeta

Frecuencia 	-> que color de la paleta

Progresion aleatoria de angulo para formas no circulares?

Bajos y Altos -> Color

Ver con que varia la forma, pero seria conveniente que no con volumen para no incitar al grito


Hacer 2 vueltas a cada recorrido, solo empezar la primer vuelta cuando se detecta un sonido. Al final de la segunda vuelta, esperar 5 segundos con dibujo en pantalla, y luego borrar recorriendo rapidamente el camino. Una vez se termina de borrar vuelve a la posicion de stand by al principio de la primer vuelta del proximo recorrido.

Cuando se hace la segunda vuelta se comporta como prototipo actual, borrando la primer vuelta a medida que avanza.